Món ngon mỗi ngày.
Ủa Long đâu rồi ta?
Đây đây.
Ủa về nhà kế bên lâu bún mà sao lúc nào ăn bún vậy?
Tuấn mua bún để ăn với lẩu kim chi, mà vấn đề nằm ở chỗ nấu lẩu kim chi mà nó hợp với khẩu vị của người Việt thì nó không giống khẩu vị của người Hàn.
Hiểu túng mua chừng 30 ký bún rồi đó mà làm hoài không ra luôn.
Người đem bún để làm gì?
Không, nhà nấu đi, tại vì nghe đồn đây có cao nhân chỉ mấy cái món lẩu nên là đem bún, đem đồ qua để nhờ cao nhân chỉ làm món lẩu.
Chỉ rồi mà đem bún qua vậy đó.
Con đâu có con Ủa còn nữa hả?
Tây năng đây đây, chi nhà làm nhưng mà hơi nhỏ đó.
Nếu mà Long chê cái này nhỏ, đây một phụ bếp to đùng đẳng cấp.
To đùng thì đúng rồi đó, nhưng mà đẳng cấp hay không thì phải xem lại.
Bây giờ có làm không?
Làm, chứ không làm đâu có được đậm đà ngọt xốt lẩu xí quách kim chi diện.
Khán giả đã quay trở lại với chương trình Món ngon mỗi ngày, chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Tuấn ơi!
Ơi!
Long đã chuẩn bị cho Minh Tuấn đậu hũ và kim chi đây.
Đậu hũ nha, cắt Long làm sáu miếng.
Đúng rồi, mình rất thích ăn lẩu, một cái đậu hũ đúng chính xác xong hành tí, mình đập dập ớt, mình đập dập đây.
À kim chi cắt khúc từ Long là được rồi, được rồi.
Như vậy là cái phần Minh Tuấn đã xong, bây giờ tới Long nè.
Nước sôi á, bây giờ Long phải cho xương heo vào mình trần sơ.
Đúng rồi, có người đem kim chi thì cũng phải người cho thịt heo này kia bỏ vô chứ, bỏ vô chứ ta có thể gọi là biết điều mà.
Đúng rồi, rồi cái phần xương heo sau khi mình trần rồi thì mình sẽ vớt ra và đem rửa sơ qua nước lạnh đó.
Đây là một cái cách sơ chế để cho thịt heo của mình nó sạch hơn và nó bớt mùi.
Đúng rồi, à và khi mình làm ở nước dùng mình sẽ trong hơn nữa.
Đúng rồi.
Wow, bếp đẳng cấp có khác, chuẩn bị nồi sẵn luôn nè.
Chính xác, tất cả mọi thứ sẵn sàng, chỉ còn thiếu cái nồi thôi.
Khi nồi đã nóng chúng ta sẽ cho vào đây một xíu dầu, cho cái phần hành tím và ớt này vào xào, xào sơ thôi đúng không?
Xào thơm ớt với lại hành nó thơm lên rồi, lúc này mình sẽ cho cái phần xương heo vào.
Phải nói là sau khi mà cho cái phần xương heo và cả thịt heo vào trong xào với lại hành với ớt thì cực kỳ thơm luôn.
Đúng rồi.
Các bạn lưu ý là công đoạn chúng ta xào xương heo với hành tím và ớt á để cho phần xương heo chúng ta nó thơm hơn.
Chuẩn bị cho Long một lít rưỡi nước sôi nha.
Đây đây, nước của Long đây.
Mới mới thấy có hầm xương cái này nấu canh cũng được, đâu có gì cái này là nước dùng và đây chính là bí quyết gia vị nêm sẵn Aji-lẩu kim chi.
Không cho hết vào, mình sẽ vào, mình sẽ khuấy nhẹ lên.
Cái bí quyết nó đơn giản như vậy mà tốn bao nhiêu ký bún không tìm ra.
Các bạn thân mến, chỉ cần xương heo và một gói gia vị nêm sẵn Aji-Quick lẩu kim chi là có ngay một cái lẩu kim chi chuẩn vị dành cho người Việt.
Trời ơi, được không được không?
Lần sau mình nói đi đỡ đem hũ kim chi qua đây được không?
Khi mà cái phần xương heo này mềm ra, Long sẽ cho cái phần đậu hũ vào và sau đó tính nấm rơm.
Cái phần nấm rơm thì là Tuấn thấy là hình như là Long đã chẻ đầu nấm rơm để cho nó dễ thấm gia vị hơn.
Đúng rồi, nấu thêm 10 phút nữa cho cái vị ngọt của nấm rơm rồi cái vị béo của đậu hũ nó ra tí xíu đó là xong.
Thật ra riêng Tuấn là Tuấn thích ăn lẩu nhất bởi vì mình sẽ có rất nhiều những vitamin cũng như là chất xơ từ rau củ đó, rồi có kim chi nữa, ăn chua chua lại ngon miệng.
Trong cái phần nước lẩu này thì mình lại có thêm protein và mình còn có thêm cả collagen đến từ thịt heo nữa.
Đúng rồi, một cái món ăn mà nó cung cấp đầy đủ tất cả dinh dưỡng luôn và tinh bột đến từ bún nữa, nên là bây giờ mình dọn nó ăn liền ra ngay thôi.
Đầu tiên múc xương xí quách ra nè, thấy không?
Đậu hũ nữa, chỗ này thích ăn rau củ đúng không?
Đó, một cái món lẩu nó quá sức là hấp dẫn luôn các bạn ạ.
Cái bí quyết nó nằm ở chỗ là gói gia vị nêm sẵn gói lẩu kim chi nhưng mà thật ra cũng cần có những lưu ý để mà chúng ta làm món ăn ngon hơn nên tất cả các bạn chúng ta cần công thức thì ngay bây giờ hãy quét mã QR đang hiển thị trên màn hình để làm ngay món lẩu kim chi này tại nhà của mình nha.
Rồi bây giờ mình sẽ thêm một ít rau quế lên cho nó màu sắc nè.
Đúng đây, như vậy là cái món lẩu kim chi xí quách chúng ta cũng đã xong rồi.
Để tạo nên một bữa ăn hoàn chỉnh thì Long khuyến khích mọi người nên ăn kèm món lẩu kim chi này với lại trà sữa hoa đậu biếc.
Cảm ơn Long rất nhiều vì đã chỉ cho Tuấn một cái công thức làm lẩu kim chi xí quách chuẩn vị dành cho người Việt.
Đậu hũ bùi nấm, dai thấm nước lẩu ngon ngọt chua cay đậm đà, thử là mê.
Tiếp theo các bạn hãy nhanh tay thực hiện món lẩu kim chi xí quách chuẩn vị đậm đà hương vị Việt.
Thì cực kỳ đơn giản nhưng mà hương vị thì không thể chê vào đâu được.
Công thức luôn luôn có sẵn trên YouTube, website cũng như là fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.
Các bạn hãy truy cập vào và chúng ta thực hiện ngay món ăn này tại nhà nha.
Chúc các bạn thành công.